1. Das Programm ermoeglicht die Erstellung neuer Reservierungen fuer Gruppen. (8 Stunden)
2. Nutzer koennen sich vergebene Termine anzeigen lassen. (5 Stunden)
3. Das System speichert Gruppengroessen und besondere Anforderungen der Gruppen. (6 Stunden)
4. Das Programm ueberprueft die Eingaben der Nutzer auf Gueltigkeit. (2 Stunden)
5. Die Reservierungen werden in einer Datei gespeichert, und das Programm liest die Datei beim Start ein, um bereits bestehende Reservierungen anzuzeigen. (10 Stunden)
